Заключение

Мы реализовали в коде следующий математический аппарат 
MSЕ, MAE (функции потерь), L1, L2 (регуляризации) и их производные

С их помощью мы реализовали градиентный спуск для поиска весов минимизирующих функцию потерь
в рамках заданного нами критерия остановки (n_steps=250)

Потом мы сравнили результаты нашего градиентного спуска и Ridge из библиотеки sklearn
Результаты отличаются незначительно, что говорит о хорошей реализации.
Отличие результатов обусловлено следующими факторами:
1. Мы не учитывали сдвиг
2. Мы не указали солвер для экземпляра класса Ridge
3. Мы не указали максимальное количество итераций для экземпляра класса Ridge